我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
One
今日係陽光普照嘅一日Peppa、
George、豬先生同豬太太去緊海邊
We're going
to the seaside
We're going to
the seaside on a sunny day
佢哋嚟到海邊喇，好嘢
今日嘅天氣好啱嚟海邊啊，係啊
萬里無雲，藍色嘅天空仲有燦爛嘅陽光
講起陽光，大家快啲搽太陽油先啦
啲聲好搞笑啊
Peppa同
George好鍾意搽太陽油
而家我哋可以享受陽光喇，睇下
嗰度有嚿雲啊
噢，係啊，一嚿好細嘅雲啊
希望佢唔會遮住太陽啦
只係嚿好細嘅雲啫
有咁大嘅藍天畀佢飄嚟飄去
佢遮住太陽嘅機會真係好
噢，弊喇，嚿好細嘅雲遮住咗太陽
周圍即刻暗晒啊，唔使擔心㗎
Peppa，嚿雲會移開
又會見返太陽㗎喇
嗱，睇下吖，嚿雲慢慢離開太陽喇
好嘢
好喇，而家有返太陽
我要落去游下水啊
啲水凍唔凍啊，爹哋？
的確有少少凍啊，不過…
唔緊要
因為有太陽
睇下
有嚿大啲嘅雲喺天啊
噢，弊喇，嚿大啲嘅雲遮晒個太陽
而家真係好凍，冇咗陽光
啲海水真係好凍，好凍啊
我諗又夠水喇
爹哋好可憐啊，幫你抹乾等你暖啲啦
Peppa、George
同豬太太用毛巾幫豬先生抹乾個身
唔該晒你哋啊
夠大啲嘅雲而家移開緊喇，睇下
太陽出返嚟喇，係啊，噉樣好好多
拜拜喇
喂，雲
走咗就唔好再返嚟啦
媽咪，雲平時有咩做㗎？
佢哋成日喺個天度飄下…囖
佢哋想嘅話，就會落雨，聽落好好玩啊
嚟啦，George
我哋一齊扮成雲啦
I'm a little
cloud having lots of fun
cloud covering up the sun
George，唔想扮成雲啊
George，你真係扮得好似啊
因為你喺度落緊雨啊
係啊，George
你係最出色嘅雲嚟啊
We are little
clouds having lots of fun
clouds covering up the sun
We are little
clouds around where we want to play
We float around
the sky and rain all day
睇嚟有幾嚿真正嘅雲返返嚟喇
個天而家有好多雲啊
噢，弊喇，佢哋似係雨雲啊
希望佢哋唔會落雨淋濕我哋啦
開始落雨𠻹喇嚟啦，咁多位
快啲返上車啦
真係弊喇，落好大雨啊
啲雨幾時會停啊？
唔會落好耐𠸏
我哋等嗰陣唱首歌吖，好啊
It's raining
it's pouring
It's pouring
It's pouring， it
啦…
停咗冇再落雨喇，好嘢
拜拜喇，雨雲
啲雲冇再落雨
太陽又出返嚟喇，我鍾意雲啊
但係我就唔想佢哋落雨
但係如果冇雨嘅話，噉我哋就唔會有…
咁樣係噉啊
Peppa好鍾意雲
因為雲會製造雨
之後落雨就會有泥氹畀佢哋喺度跳上跳落
We are little
clouds having lots of fun
clouds covering up the sun
We are little
clouds around we want to play
We float around
the sky and rain all day